L'équipe Wang Wang,
ce voyage à Shenchuan n'a vraiment pas été vain.
Au moins, ça prouve
que cet article sur le site du parc d'attractions,
Edward aux mains d'argent,
n'est absolument pas une invention.
L'album QQ de Wei Zhihua,
c'est une preuve irréfutable, non ?
Et tu sais, son album privé,
quel est le mot de passe ?
C'est exactement ce que Monsieur
a écrit dans son journal d'expérience,
la date où il s'est engagé avec Edward aux mains d'argent,
le 20110617.
Ça prouve bien que Monsieur n'a pas inventé tout ça,
ça a vraiment causé des morts !
Tous les détails concordent.
Cette fille est morte,
elle s'est suicidée.
Pourquoi tu n'es pas du tout excité ?
Ça...
ça ne prouve pas encore le problème.
Regarde.
C'est le groupe d'entraide des victimes
créé par la télévision.
J'ai déjà demandé à l'administrateur
de me donner les infos de toutes les victimes.
Parmi elles, il y a une fille qui s'appelle Mumu.
Sa sœur avait exactement le même
tatouage de Méduse.
C'est vraiment identique.
Ce Monsieur est vraiment impitoyable.
Lui tout seul,
il a poussé autant de filles au suicide.
Comment il fait ça ?
J'ai déjà contacté cette Mumu.
Sa sœur Xie Ke
était une patineuse artistique très prometteuse.
Elle a remporté la cinquième édition
des Jeux de la jeunesse euro-asiatiques.
Mais Mumu était trop jeune à l'époque,
elle n'a pas fourni d'infos vraiment utiles.
Par contre, les coordonnées du partenaire de sa sœur,
je les ai obtenues.
Il est à Bingyuan.
Mais je dois te prévenir.
On n'a pas ouvert d'enquête officielle,
personne n'a porté plainte,
donc ce n'est pas une investigation.
On profite juste de nos vacances
pour aller se balader là-bas.
Compris.
Compris,
on va voir des amis.
2011.
Alors la date du suicide de Xie Ke
n'est pas si éloignée de celle de Wei Zhihua.
Donc tu vois,
elles ont toutes le tatouage de Méduse.
Est-ce que c'est possible
que ce tatouage
soit en quelque sorte
la signature personnelle de Monsieur ?
Comme un tampon,
je te marque comme ça
et tu m'appartiens.
Tu fais quoi avec tes gestes là ?
Si c'est comme ça,
le tatouage de Xia Yi,
la pieuvre,
c'est vraiment
une imitation de Monsieur.
Toi...
Moi ?
C'est un accident du travail pour moi.
Tony le coiffeur, dès le début,
il m'a fait ces petites boucles.
Tu as fait un sacré sacrifice.
Ça va,
c'est si moche que ça ?
Va à Bingyuan,
fais attention à ta sécurité,
ne te blesse plus au travail.
Je sais, je sais.
Bonjour à tous.
Bonjour.
Je vous apporte quelque chose.
Tenez, des bonbons de mariage.
Les bonbons du docteur Luo,
qui est la mariée ?
Pourquoi t'es si pressé ?
Attends le jour du mariage,
tu la verras bien.
Allez, il y en a pour tout le monde,
profitez de cette bonne fortune.
Docteur Luo, c'est quand le mariage ?
On n'aime pas les complications tous les deux,
on ne va pas en organiser.
Continuez votre travail,
je dois commencer ma consultation.
Quand est-ce qu'on pourra voir la mariée ?
Je vous la présenterai quand j'aurai l'occasion.
Numéro treize, Xu Feng,
Xu Feng,
veuillez vous rendre au cabinet numéro six.
Qu'est-ce qui ne va pas encore ?
En fait, tout va bien.
Je voulais juste payer la consultation pour te voir.
Et au passage,
te poser quelques questions.
Pourquoi t'es devenu si modeste ?
Je suis pas habitué à ça.
Tu as toujours dit que je comprenais pas le largage.
Avant,
j'étais plutôt vexé.
J'ai quand même poussé Li Changning au suicide,
mon largage n'était pas assez radical ?
Jusqu'à ce que récemment, par hasard,
je découvre
les secrets d'un maître du PUA.
J'ai réalisé qu'il y avait vraiment un grand écart entre lui et moi.
Dans la partie sur l'encouragement au suicide,
voilà ce qu'il dit :
« Le médiocre plante le couteau lui-même,
il doit avoir du sang sur les mains.
L'expert prépare le couteau
et tend le manche.
Mais le vrai maître
peut faire en sorte que la proie se tue avec sa propre arme
et ainsi s'en sortir indemne.
Ce niveau...
Difficile,
mais pas tant que ça.
Il faut savoir que dans le cœur de chacun
vit un démon.
Ce qu'on peut faire, c'est le libérer
pour qu'il dévore l'ancien soi. »
C'est vraiment bien écrit.
N'est-ce pas ?
Où t'as vu ça ?
Sur Internet, tout le monde dit que ce maître a disparu.
Je trouve que des fragments épars.
C'est vraiment dommage.
Tu dis qu'il a découvert
le secret de la manipulation humaine.
Il peut profiter du plaisir ultime de jouer à Dieu sur terre,
et en plus bénéficier à ses nombreux disciples
qui le vénèrent.
Pourquoi disparaître soudainement
au point qu'il ne reste presque plus de légende ?
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Je comprends rien à ce que tu racontes.
T'as quand même pas payé 600 yuans de consultation
juste pour me dire tout ça ?
Récemment, la vidéo de Madame Yan
circule beaucoup sur Internet.
Tu dis que son histoire est si tragique...
C'est toi qui as trouvé l'arme
sur elle, n'est-ce pas ?
Xu Feng.
Si tu n'as pas d'autres questions,
ne gaspille pas
le temps des autres patients.
Je suis désolé,
je ne peux pas vous aider.
Merci, Docteur Luo.
À chaque fois, vous me donnez
l'impression d'y voir plus clair.
Excusez-moi,
un instant.
D'accord.
J'ai aussi trouvé ça.
Ces six cents yuans,
ça les valait.
Tu veux que je t'aide à te relever ?
Méduse, la Gorgone aux cheveux de serpent,
était à l'origine une prêtresse du temple d'Athéna,
vouée à la chasteté toute sa vie.
Mais elle a été séduite par Poséidon, le dieu des mers,
et elle est devenue celle
qui a couché avec lui dans le temple.
Depuis, tout homme qui voit son visage
se transforme en pierre.
J'ai raison,
monsieur ?
Je savais bien que tu viendrais me voir.
D'où vient cette photo ?
La petite sœur de Xie Ke est aussi belle qu'elle,
mais aussi bête qu'elle.
J'ai pris l'avion pour Bingyuan et je lui ai offert un thé au lait,
elle m'a tout raconté.
Et en plus,
elle m'a montré ça.
Elle soupçonne fortement
que cet homme avec une montre sur la photo,
tout comme le tatouage apparu soudainement sur Xie Ke,
soit un secret que sa sœur ne pouvait pas révéler.
Et même que ça pourrait avoir un lien
avec sa mort.
Tu sais quelle est la découverte qui m'a le plus excité ?
C'est quoi ?
En fait, après avoir vu la photo,
j'avais très envie de venir te demander.
Mais je me suis retenu.
Je voulais aussi voir par moi-même
si j'étais vraiment moins bien que toi.
Alors j'ai cherché partout des infos sur le tatouage de Méduse.
J'ai cherché longtemps.
Finalement,
sur un forum étranger,
j'ai vu quelqu'un qui se remémorait
un site de drague fermé depuis longtemps.
Il y avait un expert appelé
Monsieur.
Il a partagé plusieurs
cas de PUA très impressionnants.
L'un d'eux s'appelait
la Reine des Neiges.
C'est toi, n'est-ce pas ?
Belle histoire.
Tu pourrais écrire des romans.
Comment un roman pourrait-il rivaliser
avec un vrai miracle qui s'est produit ?
Dommage que
le génie qui a créé ce miracle
n'ait même plus le courage de l'admettre.
J'ai entendu dire que le parc d'attractions
a fermé à son apogée.
Pourquoi donc ?
Ça ne vous fait pas mal au cœur ?
Je sais pourquoi vous avez fermé le parc.
Par peur.
Quand Yuan Ye m'a poignardé avec un décapsuleur,
j'ai ressenti la peur pour la première fois.
Vous êtes comme moi, n'est-ce pas ?
Monsieur.
Ma mère demande quand elle pourra rencontrer ta mère.
Ma mère t'adore vraiment.
J'espère que ta mère m'appréciera aussi.
Allô ?
Su,
c'est toi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Su !
Bonjour, Docteur Luo.
Vous voilà !
Maman.
Où est votre mère ?
Elle est aux toilettes.
Elle dit qu'elle est un peu nerveuse
et veut se recomposer.
Qu'est-ce qui est arrivé à ta main ?
Ce n'est rien.
Une petite blessure.
C'est juste un patient qui voulait absolument sortir de l'hôpital.
Tout est réglé maintenant.
Petit Luo,
ton travail est quand même assez dangereux.
Maman.
Dans notre service, ce genre de situation imprévue est inévitable.
Ne vous inquiétez pas.
Pour Yan Ling et Xiaole,
je vais bien me protéger.
Maman.
Vous êtes tous arrivés !
Bienvenue, bienvenue !
Bonjour,
bonjour, bonjour,
chère commère.
C'est Xiaole, n'est-ce pas ?
Il est vraiment beau.
Merci, Mamie Luo.
Il faut m'appeler Mamie.
Merci
Mamie.
On voit tout de suite qu'il est bien élevé et poli.
C'est grâce à sa maman qui l'a bien éduqué.
En vrai,
tu es encore plus belle qu'en photo.
Tu ne dois surtout pas la maltraiter,
sinon je ne te pardonnerai pas.
Moi, je n'ai qu'une sœur.
Elle s'est mariée aux Philippines quand elle était jeune.
Qui aurait pensé que son mari partirait avant elle ?
Sans même laisser d'enfants.
Récemment, on lui a diagnostiqué un cancer du poumon.
Elle doit se faire opérer tout de suite.
Il n'y a personne pour s'occuper d'elle.
Alors
je dois vous présenter mes excuses à l'avance,
je ne pourrai pas rester longtemps avec vous.
La maladie, c'est important.
Vas-y.
Je regrette juste
de ne pas pouvoir assister au mariage.
Maman,
Yan Ling et moi, on n'aime pas trop les grandes cérémonies.
On en a discuté ensemble,
on va reporter le mariage pour l'instant.
Quand ils seront en vacances d'été,
nous trois,
on partira en voyage ensemble.
Très bien, très bien.
Tant que vous êtes heureux tous les deux,
nous sommes contents.
N'est-ce pas, chère commère ?
Oui, oui.
Au fait,
le mariage peut être reporté,
mais
je dois quand même vous donner mon enveloppe rouge.
Dix mille et un yuans.
Tu es une belle-fille exceptionnelle.
Tiens, prends-la.
Merci.
Maman.
C'est merveilleux,
j'ai une fille de plus maintenant.
Les déménageurs viennent ce week-end.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne veux toujours pas déménager ?
Sinon, c'est moi qui emménage chez toi.
Tout à l'heure pendant le repas,
ta mère a dit
qu'elle voulait un petit-enfant.
Mais...
Les personnes âgées disent ça,
ne le prends pas à cœur.
On en a parlé avant le mariage, non ?
On n'a pas forcément besoin d'un autre enfant.
Xiao Le nous suffit.
J'ai l'impression que tout ça n'est pas réel.
C'est trop beau pour être vrai.
Alors promets-moi,
quoi qu'il arrive,
ne me quitte jamais.
Je te le promets.
Je ne partirai jamais.
Ouvrez la porte !
Allez, avancez.
Attention !
Prêts ?
Un,
deux,
trois.
C'est trop cool !
Une capsule spatiale !
Oui, dès que tu dors dans ce lit,
il peut t'envoyer dans l'espace.
Regarde,
ensuite on va peindre les murs,
et je t'ai commandé un bureau à mettre ici.
Si personne ne surveille les ouvriers,
ça va pas aller.
Je vais les surveiller pour vous.
Une fois les travaux terminés,
je retournerai chez moi.
Quand vous serez débordés,
je m'occuperai de Jiale.
Vous deux,
vivez bien ensemble,
c'est le plus important.
Maman.
C'est aussi votre maison,
vous êtes toujours la bienvenue.
D'accord.
Alors,
je vais ranger le bureau pour que Jiale y dorme.
D'accord.
Je vais aider maman.
Maman,
je viens avec toi.
D'accord.
Je trouve que
mamie a un peu changé maintenant.
Ah bon ?
En quoi elle a changé ?
Hier, elle m'a vu prendre du coca dans le frigo,
elle m'a pas grondé.
Elle m'a juste donné une canette à température ambiante.
Pourquoi tu ris ?
Tant que vous vous disputez pas toutes les deux, je suis rassuré.
Maman et grand-mère se sont réconciliées.
On
ne se disputera plus jamais.
Promis, hein !
Viens,
je vais te montrer autre chose.
C'est tonton Luo Liang qui l'a préparé pour toi.
Ouvre-le pour voir.
Celui-ci ?
La grande villa de petit Cola !
Tu aimes ?
J'adore !
Je peux même
ajouter une balançoire ici.
Je voudrais que petit Cola
vienne habiter la grande villa dans quelques jours.
Pourquoi donc ?
Tu n'aimes pas cette nouvelle maison ?
Je veux retourner tenir compagnie à papa quelques jours.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Maintenant, toi, tu as le docteur Luo,
tu as grand-mère avec toi.
Mais papa, lui, il est tout seul.
Fang Fang ne lui parle plus non plus.
Il fait vraiment pitié.
Alors pendant ce temps,
tu vas
tenir bien compagnie à papa,
d'accord ?
Pardon, mon chéri.
Tu n'es qu'un enfant,
et tu dois déjà gérer les émotions de nous, les adultes.
C'est dur pour toi.
En fait...
Papa et moi, on n'a pas encore fini notre jeu vidéo.
Si grand-mère nous voit jouer aux jeux vidéo,
j'ai peur qu'elle redevienne comme avant.
Tu crois ?
Le père de Lingling passait la plupart de son temps en mer,
c'est pour ça qu'elle aimait aller à la plage depuis toute petite.
Elle disait que c'était pour être proche de son père.
Résultat,
pour ses études, elle a choisi
quelque chose en rapport avec l'océan.
Ça,
c'est son père qui l'a offert à Lingling,
elle y tient comme à la prunelle de ses yeux.
C'est vraiment magnifique.
Maman.
Te voilà réveillée.
Je vais le mettre sur ton étagère.
D'accord.
Bon, ça suffit.
Repose-toi, on arrête là.
Le repas est prêt.
J'ai dit à Luo Liang de manger d'abord,
mais il a insisté pour t'attendre.
Je t'attendais.
Tiens, pour toi.
C'est chaud !
Chaud !
Ça brûle !
Maman, assieds-toi.
C'est le même goût que tu aimais quand tu étais petite,
des œufs mollets,
sans vinaigre.
Ça te plaît ?
Je vais goûter.
C'est délicieux.
Exactement le même goût que dans mon enfance.
Délicieux, vraiment délicieux.
Si c'est bon, ressers-toi.
Xiao Le m'a dit
que votre porc braisé est exceptionnel,
j'espère avoir l'occasion d'y goûter.
Bien,
je vais faire du porc braisé.
Venez, venez ! Gros poulet grillé de Bingyuan !
Gros poulet grillé de Bingyuan !
Patron,
asseyez-vous !
Qiu Dong,
t'as pas encore assez bu ?
Chérie,
je ne bois pas,
je fidélise la clientèle.
Tu peux pas avoir une vision à long terme ?
Quelle vision à long terme ?
Regarde dans quel état tu es.
J'arrive tout de suite.
Vous êtes ?
Qiu Dong.
Surnom :
Le Prince.
Tu veux des morceaux gras ?
Deux morceaux.
D'accord.
Bien.
Viens, je te ressers,
je vais préparer quelques petits plats.
Très bien.
Chérie !
C'est un ami qui vient de loin,
je dois discuter avec lui.
D'accord, mange,
si c'est pas assez, dis-le.
Merci.
Vas-y.
Merci d'être venu.
Allez, je te porte un toast.
Allez.
Écoute,
quand tu m'as appelé,
j'ai cru que t'étais un arnaqueur,
désolé.
Je bois cul sec en signe de respect.
Pour l'affaire de Xiao Ke,
ça fait tellement d'années,
il y a du nouveau ?
Non,
je voulais juste comprendre un peu.
Xie Ke,
ce match avant son suicide,
cette erreur que vous avez faite,
c'était quoi au juste ?
C'est entièrement ma faute.
J'ai vraiment envie d'aller là-bas pour lui présenter mes excuses.
Je comprends pas,
mais
dans ce genre de compétition de patinage artistique,
les erreurs c'est pas assez courant ?
Pourquoi cette fois-là
c'était si grave ?
En fait, avant le match,
on s'est pris la tête tous les deux.
Ça l'a perturbée.
À cause du match ?
À cause de son petit ami.
La première fois que j'ai découvert que Xiao Ke était en couple,
c'était environ six mois avant son accident.
Une entreprise
nous a invités toute l'équipe à faire une représentation.
Qiu Dong,
dépêche-toi !
Coach.
Le bus va partir !
Euh,
Xiao Ke récupère pas son sommeil ?
Je vais l'appeler et on prendra un taxi ensemble.
Toi alors,
vas-y vite !
Allez, montez !
Apporte-moi le sac.
Dépêche-toi !
Je l'ai appelée,
elle répond pas.
Personne dans la chambre non plus.
Alors je suis sorti la chercher.
Tu es Xie Ke ?
Toi... t'es qui ?
Je t'en supplie, tu peux le quitter ?
De quoi tu parles ?
Tu es Xie Ke, hein ?
Me retiens pas !
Je suis sa petite amie.
Je suis vraiment sa petite amie.
Je t'en supplie, ne
nous sépare pas, d'accord ?
Elle était comme ça,
fixant Xiao Ke d'un regard féroce,
comme si elle voulait la dévorer vivante.
Je t'en supplie,
lâche-moi, d'accord ?
Je t'en supplie.
Tu me fais mal.
Rends-le-moi, s'il te plaît.
Lève-toi d'abord.
Je ne veux plus de ma famille,
je ne veux plus de l'enfant non plus,
je ne veux que lui,
je ne veux que lui.
Rends-le-moi, s'il te plaît.
Mais il ne m'a vraiment jamais dit
qu'il avait une petite amie.
Je suis
sa petite amie.
Je t'en prie.
Depuis ce jour-là,
elle m'évitait intentionnellement.
À ce moment-là, on était en train de
se préparer pour le championnat d'Asie.
À part l'entraînement,
elle ne m'adressait plus la parole.
Attends un peu.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne te sens pas sûre ?
Moi aussi, je pense que
ce triple saut lancé est vraiment trop difficile.
On devrait jouer la sécurité.
Comme ça,
je vais en parler à l'entraîneur
et on change de mouvement.
Je peux le faire.
Rentre d'abord,
je veux m'entraîner seule un moment.
Mais c'est un mouvement en duo,
comment tu peux t'entraîner toute seule ?
Je peux y arriver.
Rentre.
Dans notre métier,
deux personnes grandissent ensemble,
s'entraînent ensemble,
mangent ensemble.
À part pour dormir,
on est ensemble presque tous les jours.
Et en plus, il y a tellement de contacts physiques.
Son copain
doit forcément être mal à l'aise,
non ?
Non,
ça n'a pas de sens.
Dans cette situation,
il aurait dû le savoir avant de sortir avec elle.
On ne peut pas commencer à sortir ensemble
et dire après que ça le dérange.
C'est chercher les problèmes, non ?
Je me sens coupable.
J'ai pas peur que tu te moques,
j'ai toujours aimé Xiao Ke.
Je pensais que
nous étions destinés à être ensemble.
J'avais tout prévu.
Après avoir remporté ce championnat,
j'allais lui déclarer mes sentiments.
Je m'attendais pas...
Donc vous vous êtes disputés
à cause de son copain ?
Avant la compétition,
je l'ai vue prendre des médicaments.
Quels médicaments ?
Qu'est-ce que tu manges ?
Des antidouleurs.
Qu'est-ce qui se passe ?
Des règles douloureuses.
Tu veux faire croire ça à qui ?
Tu as tes règles ces jours-ci ?
Comment tu le sais ?
Ça a un rapport avec ce mec ?
Qui ça ?
Pas la peine de me cacher ça.
L'autre jour, cette femme est venue te voir,
je l'ai vue.
Tu es la maîtresse de quelqu'un ?
Non.
Je te préviens, t'as intérêt à ce que ce soit pas le cas.
Qu'est-ce que tu fais ?
Une fille si bien,
tu joues les maîtresses ?
Tu te gâches la vie, c'est ça ?
Arrête !
Tu ne le connais même pas,
et tu ne me connais pas non plus.
Je te connais pas ?
Ouais, c'est vrai, je te connais pas.
Mais je sais une chose :
on ne construit pas un grand amour sur un cadavre.
Ça porte malheur.
Qui ?
Qui est mort ?
Après la fin de l'événement,
tout le monde est rentré à la troupe.
Des amis sont venus me voir,
alors je suis restée un jour de plus à l'hôtel.
Le lendemain, quand j'ai fait le check-out,
Bonjour.
Je voudrais régler ma chambre.
D'accord.
j'ai vu devant l'hôtel
des voitures de police et une ambulance.
Il y avait plein de monde.
On disait que dans
une chambre de l'hôtel, une femme était morte.
Voilà.
Je vais lui dire.
Comment elle est morte ?
Meurtre, suicide
ou accident ?
Je ne sais pas.
À cette période,
j'ai suivi les infos de près,
mais il n'y a eu aucune affaire criminelle.
Donc à ce moment-là, Xie Ke n'était pas au courant ?
C'est
ce que je regrette le plus.
Je n'ai pas pu me retenir,
je lui ai dit la vérité.
Dès qu'elle a entendu ça,
elle était complètement sous le choc.
Pourquoi je suis si conne ?
Cette bouche si conne,
tellement conne.
Je pouvais pas le dire à un autre moment ?
Fallait que ce soit maintenant.
Si conne, si conne.
Cette bouche si conne.
Pourquoi j'ai dit ça à Xiao Ke ?
Attends, arrête, arrête.
Dis-moi,
tu dis qu'elle prenait des antidouleurs avant les compétitions.
Tu savais qu'elle avait un tatouage ?
Elle n'a pas de tatouage.
Si, elle en a un, juste là.
Une Méduse.
Tu sais, la femme avec des serpents sur la tête.
Impossible.
Nous deux,
on s'entraînait tous les jours.
Le triple boucle piqué arrière,
à cet endroit-là,
C'est l'endroit où elle subit le plus de pression.
Comment c'est possible ?
Donc quand Xie Ke a raté sa performance en compétition,
ce n'était pas entièrement à cause d'un choc émotionnel.
Si elle prenait des antidouleurs,
c'est parce qu'elle venait de se faire tatouer.
Le moindre contact lui faisait mal.
Pourquoi elle s'est fait tatouer ?
Une athlète,
elle peut pas se faire tatouer une zone aussi grande sur le corps.
C'est pas elle qui voulait se faire tatouer,
c'est son copain qui l'a forcée.
Tu veux dire
que son copain voulait lui nuire ?
Tomber amoureuse
et y laisser sa vie ?
Je connais très bien Xiao Ke.
Elle est absolument pas le genre de fille
à se consumer pour l'amour, d'accord ?
Pour nous, de l'extérieur,
elle a peut-être juste eu une histoire d'amour.
Mais pour Xie Ke,
c'était absolument pas de l'amour.
Celle qui a été choisie comme proie par ce salaud
n'a ressenti qu'une immense souffrance et torture.
Pense à cette femme.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Elle est morte aussi, non ?
J'ai compris.
S'il peut pousser une personne au suicide,
il peut bien sûr en pousser une autre, pas vrai ?
Alors Xiao Ke a été tuée par quelqu'un,
c'est ça ?
Elle a été tuée par quelqu'un,
n'est-ce pas ?
pas vrai ?
Qu'est-ce que tu fais ?
T'es devenu fou ou quoi ?
Si tu veux plus continuer, dis-le franchement !
Jour après jour,
tu continues à tomber.
C'est exactement ça.
Qiu Dong a dit
qu'il pensait à l'époque que la blessure de Xie Ke
était entièrement de sa responsabilité.
Alors il a demandé Xie Ke en mariage,
voulant s'occuper d'elle toute sa vie.
Mais elle a refusé.
Peu de temps après,
Xie Ke s'est suicidée.
Si c'était pas à cause de ce salaud,
tout aurait été différent.
À Bingyuan,
tu sais comment s'appelle cet hôtel ?
Je sais.
Tu parles de ça ?
Je m'en souviens.
Cette femme s'appelait
He Xiao.
Elle venait du Diannan.
Le même nom de famille que Heshen.
Monsieur le directeur.
Sur elle,
elle avait un tatouage comme ça ?
Oui, oui, oui !
C'est exactement ça.
Plein de serpents sur la tête,
vraiment flippant.
Maintenant que tu en parles, ça me revient.
Pourquoi une femme du Diannan
viendrait
de si loin jusqu'à Bingyuan ?
C'est quand même bizarre, non ?
C'est sûr que c'est
un suicide ?
Absolument certain.
La police à l'époque
a fouillé l'hôtel de fond en comble.
Elle est venue réserver la chambre elle-même,
hein ?
Elle y est restée quelques jours,
puis ce soir-là elle est rentrée seule dans sa chambre
et elle a mis fin à ses jours.
On l'a vue en contact avec personne.
J'étais serveur à l'époque.
Je suis entré dans la chambre pour changer les draps.
Quelle poisse,
tomber sur un truc pareil.
La police m'a interrogé pendant des heures.
Et après ?
Après quoi ?
Sa famille n'est pas venue la chercher ?
J'ai entendu dire que
son mari est allé au commissariat identifier le corps,
disant qu'il viendrait récupérer la dépouille le lendemain,
mais quand on l'a rappelé, il avait disparu.
Vous avez une sacrée mémoire,
ça fait combien d'années déjà ?
Tu parles de ça ?
Sa façon de mourir
était vraiment bizarre.
Je vais te dire,
au moment où j'ai ouvert cette porte,
je l'oublierai jamais de ma vie.
Tu veux celui-ci, c'est ça ?
D'accord.
Lait enrichi en calcium pour enfants,
formule premium,
dégustation gratuite !
Venez, goûtez !
Goûtez, goûtez !
Tu ne tournes pas en ce moment, Madame Zhang ?
Oh, n'en parle pas !
Toute la journée sans décrocher une seule réplique.
Alors je dois bien faire des petits boulots.
Mais je te dis,
je trouve que mon jeu récemment
est de plus en plus détendu,
de moins en moins stressé.
Ah bon ?
Des clients arrivent.